# 标题

*斜体*

**粗体**

分隔线

---

~~删除线~~

<u>下划线</u>

* 列表

+ 列表

- 列表

> 区块

`hello world`

```php
hello world 
```

/tab键 代码块

[链接名称](链接地址 "链接显示名")/<链接地址>/

[链接名称][1]

[1]: https://123 "链接"

[http://look](http://look)       自动链接

![名称](图片地址 "图片显示名")/<img src="" width="%"> 图片
[![名称](图片地址 "图片显示名")] 图片链接

|右|中|左|
| -------: | :--------: | :-------|
|小可爱|大可爱|可爱|
|小小可爱|大大大可爱|可爱爱爱|

- [X] 任务列表语法
- [ ] 任务列表语法

<kbd>按钮</kbd>
<b><i><em><sup></sup><br> support html

\转义符

数学公式
流程图

末尾添加两个以上空格可换行
或则是使用<br>
